Tere, täname sõnumi eest. 
Vastame Teile esimesel võimalusel.
Olen vestlusrobot Peeter. 
Kirjuta oma küsimus ja aitan sind hea meelega!
Ma ei ole inimene, olen vestlusrobot Peeter.
Palun küsige konkreetne küsimus teemal, mille kohta infot soovite.
Palun valige teema menüüst või kirjutage lühidalt oma küsimus.
Selleks, et saaksin õppida, salvestan meie vestluse.
Taotlemiseks pead end tuvastama, sinu sõrmejälg ja turvanumber, palun!
Klikake all olevat nuppu ja saan Teid juhendada maksmisel.
Pass saadetakse sinu koju 5 päevaga.
Sellise jutu peale mina seisan enda eest: ära ütle mulle halvasti.
Mul on hea meel, et sain Teile abiks olla!
Meeleolukat päeva ja vahvaid elamusi sulle!

